这是每个星期二的旅行星期二，我们为您介绍另一个令人难以置信的
今天的国家/地区我们正在研究您对开普敦欢迎不了解的15件事
放松下来，让未来的亿万富翁来此问好
今天的一次讲座揭示了一些有趣的鲜为人知的事实
位于非洲开普敦最古老，最多样化的城市
非洲西南海岸已有数千年的历史
Khoikhoi早在城市之前就居住在岛上
由欧洲移民建立，该地区最早由荷兰人开发
东印度公司和第一个永久定居点始于1652年
这使其成为南非最古老的城市地区，也是南非最大的城市
南非已经有很多年了，直到淘金热吸引了更多的人
yo.hannes burg开普敦（Cape Town）历史悠久，其中包括
今天的冲突奴隶制和种族隔离开普敦是一个繁荣的城市，
经济强劲，美丽的海滩，一流的葡萄酒，种类繁多
社会被纽约时报评为世界上最佳游览地点
早在2014年，风景优美，文化多元，生机勃勃
城市生活和历史意义每年吸引数百万游客
如果您是新手，请务必在instagram上订阅并关注我们
亚历克斯（Alex）这个城市绝对值得更深入地了解，所以让我们开始追逐吧
并通过15件事深入了解这个迷人的城市
您不知道开普敦第一名是开普敦的最早名字
镇是很少了解的海角
该地区的居民首次记录了该城市的历史
1488年，一位名叫Bartolomeu Dias的葡萄牙探险家成为第一位
欧洲人到达海岸，他将区域命名为Cabo de tormenta
译为风暴海角，后来改名为“好望角”（Cape of Good Hope），
另一个来自葡萄牙2号探险家的英国计划使开普敦成为
1605年来自东印度的水手被定罪
贸易公司试图首次吞并开普敦以要求赔偿
那个尝试失败的英国，但是在1615年英国外交官托马斯·罗爵士出现了
计划将开普敦定为有罪的殖民地
他带了一艘被驱逐出境的罪犯到开普省，并试图将他们放下
但是许多人被淹死，其他人被科伊科伊人杀害
被从海角移走，计划被废弃，花园三号
始建于1652年的定居者至今仍在种植
是南非的第一个欧洲定居点，也是第一个定居者
开始在那里建立生活，他们创建了一个花园，以帮助向
社区，花园至今仍保留在其原来的位置
在城市中部，它被正式称为公司的花园，而今天
维护良好的花园是一个充满土生土长的旅游胜地
种植它还拥有该国种植的最古老的梨树
1652年，四号开普敦是第一个城市
在欧洲以外的地方，将被赋予蓝旗海滩地位的基础
环境教育已经建立了可以
归因于海滩或码头，它基于严格的水标准
质量安全和环境因素蓝旗认证是一个高度
自从
认证成立于1987年，伍德森伯格海滩在开普敦拥有
被称为欧洲以外第一个蓝旗海滩的区别
五位开普敦首富是亿万富翁约翰·鲁珀特约翰·鲁珀特
是拥有卡地亚（Cartier）和蒙特（Mont）的瑞士奢侈品公司的董事长
布兰克（Blanc）他还有一些非常有利可图的投资，这有助于他的六个
福布斯将他的净资产定为70亿美元，将他命名为200
世界上第二十八位最富有的人，他是第二位最富有的人
在南非的尼基·奥本海默（Nicky Oppenheimer）旁边，后者从
戴比尔斯钻石公司排名第六，它是世界上第一座主要城市
这有可能在2018年1月用完水
开普敦官员宣布，他们将在短短90天内达到零日
除必不可少的所有商业用水将被切断的那一天
像医院这样的消费者，这种极端的水资源短缺是三分之二的结果
还要求一年干旱家庭将用水量限制为
每房每天每人23加仑，每个人都应限制淋浴
到两分钟的餐厅使用一次性洗碗池
灰心丧气，所有酒店的孩子洗澡时都未取下浴塞
在外面的水桶里，剩下的水用于花园面食和
因使用过多的水和汽车而被淘汰的其他菜肴
幸运的是，洗衣服已经成为过去了
大量降雨推迟了第零天，但开普敦居民仍在
遵循这些严格的保护方法，有超过60,000的第七名
1948年，由于种族隔离，人们被迫离开社区
党当选，带领南非为重点的种族隔离也
他们被称为种族隔离，他们在人民中制造恐惧，并试图使白人南方
非洲人感到南非黑人的威胁，这导致了多种族
社区被迫隔离，也许最糟糕的例子是
1965年，第6区的开普敦附近被宣布为第6区。
贫民窟是因为那里所有房屋都住着黑人
被摧毁，有60,000人被迫离开该地区的许多
居住在那里的人们相信这座城市真的是因为它的土地而夺取了土地
黄金地段，毗邻桌山和市中心八号尼尔森
曼德拉在开普敦被监禁24年
总共27年，在那18年中，他被罗本（Robben）俘虏
1964年至1982年，开普敦海岸外的一个小岛曼德拉（Mandela）在8
脚踩着7英尺长的牢房，只有稻草垫才能入睡，因为他花了几天的时间喷雾
变成石灰石，在石灰石场进行艰苦的工作，永久地
视力受损，每六个月获准一位访客和一封信
1982年，他被转移到开普敦的另一所监狱，一直被关押到
1988年，他终于在1990年获释，并于2001年成为南非总统。
自1806年以来，该市每天都发射1994年的9门大炮
开普敦持续时间最长的传统之一是几乎每个人的中午枪支。
中午的一天，唯一的一门大炮从信号山的顶部发射
加农炮最初是在周日和公共假期使用
表示船只正在进入港口，以便商人可以带走
自1806年以来，他们的商品就一直到港口出售，这一传统一直延续着
还有一门备用大炮，以防第一个大炮失灵，但这仅仅是
在过去的210年中发生过一次，排名第10，是美国最昂贵的房屋
开普敦造价3400万美元，是开普敦最昂贵的房屋，
实际上整个南非都被称为卡萨布兰卡（Casa Blanca），它位于难民营中
开普敦海湾附近，于2015年以34的价格投放市场
百万美元的价格比该地区所有其他待售房屋的价格还高
当时，卡萨布兰卡住宅附近有8间卧室13间浴室
接待室可容纳多达1000位客人，游泳池享有海景，
电影院有18个座位的剧院，还配有14个车库
吊灯悬挂在天花板上，尽管这对他们来说非常昂贵
几乎不算在十大最昂贵的区域中
您可以通过点击右上角查看世界上的房屋
11号角是欧洲以外最古老的葡萄酒产业，
开普敦（Cape Town）的定居者被要求种植葡萄园，因此葡萄酒和
多年来，葡萄酒可以为水手生产，以防止坏血病
工业已经发展成为世界上最著名的行业之一
始于1652年，它也是最古老，历史最悠久的葡萄酒产业
在欧洲大陆十二号以外，有一个星座
以其最知名的地标桌山而得名的斗篷
自被发现以来，该镇最著名的地标桌山屹立于此
在这座城市上空一千米的地方，它被列为新七大城市之一
基于法国天文学家数亿票的自然奇观
尼古拉·路易·德拉·卡莱（Nicolaus Louis de la calle）命名了一个星座，
星座正式成立后，他就留在开普敦
叫做Mensa，这是表格的拉丁词，它是唯一命名的星座
在一个地标之后，它是最微弱和最南端的国家之一
天空中的星座13非洲唯一的企鹅生活
在开普敦，非洲企鹅是发现于
他们仅在非洲西南海岸的开普敦被发现
仅有企鹅种是非洲本土的，它们大多数生活在24岁以下
沿海的岛屿，但在此建立了两个殖民地
在开普敦（Cape Town）的大陆上，这些大陆只有一个殖民地
纳米比亚的非洲企鹅更常被称为公驴
企鹅被赋予了这个昵称是因为它们像驴一样发出响亮的声音
听起来他们也是濒临灭绝的物种，他们的人口已经从
如果没有变化，则在1800年代后期的400万到2010年的55,000
2026号14号城堡就已经绝迹了。
早在1670年就建造了一座充满希望的城堡，也被称为开普敦城堡
在1666年至1679年间，荷兰东印度贸易公司
与英国发生战争的谣言被称为城堡，因为除了
作为要塞，它与教堂，面包房和办公室组成了一个社区
这座城堡如今已成为一个具有博物馆和永久性陶瓷的旅游胜地
展览也是南非现存最古老的建筑
第15次在开普敦进行了首次心脏移植
有史以来第一次心脏移植手术是由开普敦博士在开普敦进行的。克里斯
1967年12月，巴纳德（Barnard）的病人因心力衰竭而死。巴纳德
在他的病人的另外30位医生的帮助下进行了革命性的手术
在他死于肺炎之前，新心脏住了18天
在他的职业生涯中进行了十多次心脏移植，他成为了国际
开普敦闻名遐but，但医学领域又取得了重要进展
本地人艾伦·科马克（Allen Cormac）在开普敦长大，后来移居美国，他
进行了第一次猫扫描，并获得了1979年诺贝尔生理学奖或
医学，那里就有Alexis一些有趣的鲜为人知的事实
关于开普敦，现在您已经了解了有关这个伟大城市的更多信息，
想知道您去过开普敦还是想参观让我们
在评论中知道，并一如既往地坚持与我们直到最后成为
一个真正的词法分析器，您得到的好处是，这里有16 7,000株植物
开普敦在世界上其他任何地方都找不到
动物群位于开普敦南端的开普敦花卉王国是
它以生物多样性而闻名，它拥有地球约3％的植物
物种在90,000平方公里的面积上找到7,000种植物
在花卉王国中是该地区独有的，在其他任何地方都找不到
全世界感谢您与我们一起度过一段时光卢克索确保您喜欢
并订阅，这样您就不会再错过任何视频
我们还亲自挑选了这些视频，建议您接下来观看，谢谢
成为词法学家，我们明天见